# 实践记录2022-011

# Form of Spanking Execution / 实践活动记录 2022-011
<table>
    <tr>
        <td><b>Spanker/执行人</b></td>
        <td>1552919196</td>
        <td><b>Spankee/被执行人</b></td>
        <td>23XXXXXXX38</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Spanking Time/执行时间</b></td>
        <td>13:30-17:30，Aug 21st 2022</td>
        <td><b>Spankee's Height/被执行人身高</b></td>
        <td>160cm</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan=2><b>Spanking Place/执行地点</b></td>
        <td rowspan=2>汉庭优佳（北京亚运村鸟巢店）</td>
        <td><b>Spankee's Weight/被执行人体重</b></td>
        <td>47kg</td>
    </tr> 
    <tr>
        <td><b>Spankee's Butt Type/被执行人臀部类型</b></td>
        <td>脂肪型</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Package Selection/项目选择</b></td>
        <td style="text-align: center;">D</td>
        <td colspan =2>
        A. Discipline & Punishment/管教惩罚

B. Fascinating Games/快乐游戏

C. Role Play/角色扮演

D. Greenhand Guide/新手上路
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Tools/工具</b></td>
        <td colspan=3>热身工具2只、棍子一根、皮工具2只、板子2只、藤条类2根</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Notes/注意事项</b></td>
        <td colspan=3>无</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Spanker's Review/执行人评价</b></td>
        <td colspan=3>参加这次实践活动的姑娘是首位外地来京的“客户”，也是一位把首次实践委托给我执行的姑娘。长得娇小可爱，圆圆的娃娃脸，脑袋后面扎了个小辫子又固定在了头上，像个茶壶把，非常有意思。她是来京给朋友婚礼当伴娘的。原本约定的是婚礼前进行实践，可不巧的是在来京的前一天突然因为身体原因不适合实践了，所以临时取消了。没想到这位姑娘的身体不适期结束地非常快，又考虑到人家大老远的来一趟不容易，为其诚心所感动，于是临时决定给她“上一课”，于是有了这次堪称“接单”史上过程最短的实践活动。

本次也是个“新手”项目，于是我只带了7样正式的工具。去酒店的路上，我拎着工具包在前面走着，小姑娘在后面紧撵着，嘴里头还嘟囔着让我手下留情，第二天还要坐车云云。到了酒店之后，照例还是让她先稍作洗浴，然后涂油热身。小姑娘虽然有些紧张，但还挺乖巧，非常听话地趴在了我的腿上，把脸埋进了床单里。这次热身我特意带了两样工具，一是三层皮拍，另一个是老演员鸡腿拍。首先是用皮拍在涂满精油的屁股上仔细地拍打，把整个屁股的每一寸皮肤都照顾一遍，直到颜色完全变成红色。然后再用鸡腿拍有节奏地再过一遍，让力度深入内部，唤醒屁股深处肌肉的活力。这次的配乐又是我最喜爱的经典交响乐。我伴随着音乐享受着拍打的快乐，但我也能从小姑娘身体一下下的绷紧中感受到她的痛苦。不过让我没想到的是，热身还没结束，小姑娘居然捂着脑袋呜呜地哭了起来。

正如009号姑娘所言，真实的实践跟想象中还是有差距的。小姑娘也说预料到会疼，但没想到这么疼。这让我一度怀疑自己的热身技术出了问题。在安慰过她之后，她还是乖巧地趴在了枕头上。由于是新手套餐，所以每种工具一轮只有10下。我决定先从藤条开始。我挥动的频率非常慢，给她留足了体会的时间。力度也刚刚好，藤条每次都如蜻蜓点水一般落在她的屁股上，然后飞快地弹开。而且我这次没有用把手那一端。小姑娘的表现还不错，虽然又开始抽泣了，但姿势保持地很好，没有乱动也没有用手挡，甚至还主动撅了撅屁股。接下来的六种工具我依然保持着很低的频率，同时尽量控制力度并打得均匀一些，甚至都没有特别照顾大腿根部。小姑娘也从小声抽泣变成了哇哇大哭，而且身体也开始扭动。经常一板子下去，她的身体就往前一窜，然后再退回原位。第一轮的最后一样工具是白蜡棍，当我拿起来准备用的时候，小姑娘突然抓住了棍子的一端，试图阻止我，嘴里还哭诉着“这个棍子看上去就很疼”。可我还是铁面无私啊，在我的鼓励下，她鼓起勇气趴回了原位。这十下或许确实是压垮屁股的最后十下，她哭得上气不接下气的；我不断递纸巾给她，不一会儿盒里的纸巾就下去一半。好在第一轮终于结束了。

半小时的休息之后，该开始第二轮了。第二轮会让小姑娘自己挑几样喜欢的工具重点感受。这位姑娘却把圆圆的脑袋摇得像个棒棒糖一样，连连拒绝，并求我可不可以只要一轮。我强迫症顿时就犯了。好歹凑个100啊。于是我就贴心的替她挑了三样工具，分别是藤条、鸡翅木板子、白蜡棍。当我拿起白蜡棍的时候，她哭的更惨了，哭着说“一看到你拿棍子就想哭”。于是我只好放下了棍子，拿起了鸡翅木板。可能时候休息了一会儿她的屁股更敏感了，这10下板子比第一轮的时候更难捱。小姑娘不停地哭着求饶，也开始乱动了，每一下都会换来一声惨叫。我也不停地安慰鼓励她，引导她深呼吸并舒展身体，不要太紧张，但收效甚微。在我又拿起棍子的时候，她求我不要打了，哭着说“我的屁股可能还行，但是心里不行了。”我没忍住还是笑了出来。这姑娘不愧是语文老师，说话都这么有哲理。但是我的强迫症还是强迫我在小姑娘的惨叫声中完成了这十棍子。我也感觉到她快到极限了，哭都哭累了，原本并不很饱满的屁股也变成了非常圆润的红彤彤的大桃子。丰臀效果果然一流。

冷敷的时候小姑娘终于安静了下来。我看着毛巾覆盖的屁股，心里还惦记着还差10下就完美了。于是抄起藤条隔着毛巾快速地抽了十下，心里顿时就舒畅了。嗯，这次用的是把手。小姑娘本已经哭肿了的眼睛一下子又喷涌出了哗哗的眼泪，房间里又响起了哇哇的哭声。恰好这时音乐也到了高潮的篇章，于是我抿着嘴拿着纸巾又开始安慰起了这个可怜的小姑娘。
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><b>Spankee's Review/被执行人评价 </b></td>
        <td colspan=3>时长最短，数量最少，哭的最惨。以至于威哥产生了“怎么最近实践的姑娘打的数目越来越少了？”的疑问。但是真的疼，从热身就开始哭一直哭到冷敷。

part 1

威哥：哭了？这只是热身，还没开始呢。

我：疼。

威哥没有反应继续热身。

part 2

我：好疼，我们轻一点好不好？（哭唧唧的我）

威哥：你可以的。（面部毫无波动）

我：我不可以，我好疼。

威哥：回来趴好。

我默默的爬回去心里小声的bbbbbbb。

part 3

看见威哥拿了根好粗的棍子，我立马慌了。抓着棍子一端试图让威哥放弃这个工具。

我：这个看起来太疼了，我不行。（努力睁开哭肿的眼睛，想让威哥看见我真诚的内心。）

威哥：（看了看我屁股的状态）没问题，你可以的。（我甚至觉得他有点开心？）

我：真的不行，我太疼了。

威哥：You can do it。放轻松，享受它。

我：（心里小声嘀咕：你以为你说英文我屁股就不疼了？）那你轻一点，我真的疼。（边说边慢腾腾的放开棍子趴好）

part 4

在我哭的上气不接下气之后 第一轮终于结束了。休息的时候我企图赖掉第二轮。

威哥：时间差不多了，选几个你喜欢的第二轮。

我：我一个也不喜欢，没有第二轮了。

威哥可能没想到我会这么说，疑惑的看着我。

我：套餐介绍上说的是选喜欢的重点体验，我一个也不喜欢，不体验了。（虽然在哭，但是我语气坚决。）

威哥：（开始自我怀疑）是这么写的？

我：是的。（坚定的点头）

威哥拿出手机开始查他到底是怎么写的，我松了一口气了，以为成功了。随后，查到了我说的是真的之后这厮开始不认账了。手机收起来摆弄着几个工具挑挑选选，说你不选那我选了？

我立马心态崩了，爬起来企图跟他讲道理。结果就是，我说我的威哥选威哥的。更过分的是他选了第一轮最后那个我特别怕的棍子。

毫不夸张，这次实践过程中无师自通了一个本领。只要威哥拿起那根棍子，我立马就能哭出来。

part 5

第二轮打到最后的时候，我是真的哭累了。因为看不见屁股的状态，单凭痛感只觉得可能会烂掉。所以一直不肯好好趴在枕头上。

威哥：趴好，不许动。

我：我真的疼，不能再挨了。

威哥：（捏了捏我的屁股）完全没问题啊，状态很好，颜色很漂亮。

我：屁股可能还行，但我心里不行了。（就是这句话给威哥逗笑了）

我以为可以逃过一劫，然并卵。还是挨了十下。至此，一共90下。

part 6

威哥拿了毛巾给我冷敷。我松了一口气，因为到了这个步骤，应该是结束了。老老实实趴在枕头上平复自己的情绪。

谁知，姜还是老的辣。我趴的好好的，威哥拿了个藤条隔着毛巾轻轻的抽，问我疼不疼。我哼哼唧唧的说疼，以为他在逗我玩。毕竟毛巾都敷上了还能怎样？脑子里的想法还没转完，屁股上顿时传来痛感。噼里啪啦的十下，刚刚被冰凉的毛巾稍作安抚的屁股立刻又发热发烫。

我：冷敷了不是不打了吗？（忿忿不平控诉威哥不仁义的行为）

威哥：怎么也凑个100下啊。

我：你刚刚说了不打了的！

威哥：好了好了真的不打了。

心里真的好气，又不敢说什么，怕他又打。

总之，实践比想象中要痛的多。我是第一次，在这之前，我喜欢被打屁股。之后我认为，我还是喜欢被打屁股，只是不喜欢实践这种方式。这次实践超过我的承受极限太多，每一下打下来都让我感觉是种负担。（当然并不排除威哥手黑）在我哭的很惨的时候威哥问我，是不是怀疑自己真的喜欢S*P。回来后我仔细想了想，我是喜欢的。只是这个程度对我来说有些超标。当然了，每个人承受痛的能力不同。可能会有不同的感觉。以上，也只是我的实践过程和想法。分享给大家，做个参考吧。</td>
    </tr>
</table>

|**Gallary**|
|---|
|![冷敷图](/images/2022-011.jpg "冷敷")
![工具图](/images/tools-2022-011.jpg "工具")|
